Formalność: Dzień dobry, mam problem z działaniem programu. Proszę o pomoc. Z wyrazami szacunku, Dariusz Kowalski.
Nieformlność: Bardzo fajnie. To elo.
Szczęście: Bardzo dziękuję za odpowiedź. Bardzo mi państwo pomogliście. Pozdrawiam, Katarzyna Kowalska.
Zaskoczenie: Okazało się, że brakuje certyfikatu pańskiej witrynie.
Zaskoczenie: Czy usunęliście już ten błąd? Nie wiem czemu on tak długo pozostał na produkcji. Maciek.
Smutek: Nie mogę sobie poradzić z tym błędem. Co mam z nim zrobić? Pozdrawiam, Andrzej Nowak.